Предметная область

Компания, которая производит и продает кофе желает автоматизировать расчеты с мерчайдезинговыми агенствами.
На входе у нас есть набор данных о посещениях мерчендайзерами торговых точек, а также нужные нам справочники.
На выходе нам нужно получить два отчета:
	- Плановый отчет о посещении мерчендайзерами торговых точек с учетом стоимости их услуг для бюджетирования
	- Фактический отчет, который содержит все данные о посещениях мерчендайзерами торговых точек для согласования с ними оплаты.
Фактический отчет должен содержать:
	- согласованные планы на каждый KPI
	- фактические показатели по каждому KPI
	- мнения и оценки аудиторов (при наличии)
	- арбитраж компании	(при наличии)
	- логические показатели (зачет/незачет визита)	
	- расчетную стоимость услуг
	- финальную стоимость услуг к выплате
	- прочую справочную информацию